（和葉）特別って　独りぼっちの類義語。
そう言った時の「すずき」さんの声さみしそうだった。
あなた　本物の寿々木麗華さんでしょ？
♬〜
私　ソフトクリーム買ってきます。
（麗華）あの…。
私は…　鈴木ウメ子です。
ウメ子でいたいんです　今日だけは。
しょうこ（象子）私がソフトクリーム買ってきますから。
う〜ん。
文太くん今日が何歳の誕生日なんですか？
８歳です。え〜　８歳かぁ。
（和葉）ここ初めて文太と一緒に来た海なんです。
そうなんですか。
（和葉）特別は独りぼっちの類義語かもしれないけれど➡
そうじゃない時もある。
私　文太のおかげで　そう思えたんです。
「つかれしらず」に連れていってくれたの文太なんです。➡
あの町に引っ越してきて文太と一緒に歩く練習をしてた時…。
回想　あ　何かいいにおいがする。ごはん屋さんかな？
（昼川）いていて　膝…。
（２人）あ　こんにちは。
あ　入ります？あ　いえいえ。
さあ　どうぞ。➡
お。あ　文ちゃん？
入るって。　いらっしゃい。
いらっしゃいませ。　お水です。
１２時の方向ですな。
ありがとうございます…。あの…　メニューって…。
あ　食べたいもの言ってみて。え？
食べたいもの　何でも。何でもですか？
うん。　うちは　そういう店だから。
（和葉）え…。
じゃあ…。うん。
あの…　麺とつゆが別々になってるもの。ざるそばか　つけ麺か？
あぁ…　でもやっぱりラーメンでいいです。
「でいいです」って？いや…➡
麺とつゆが別々になってるといっぱい　こぼしちゃうと思うんで。
大丈夫。　こぼしたら俺が片づければいいだけの話だから。
食べたいの言ってみて。
…つけ麺。かしこまりました。
私　あのお店で初めて　つけ麺を食べたんです。
「おいしかった」って源さんに言ったら➡
「あんまり言い触らすなよ。　つけ麺屋だと思われたら困るからな」って。
♬〜
ありました　私にも　そういう出会い。
その人は私をファミレスに連れていってくれて➡
チーズインハンバーグのチーズのところ嫌な顔せず食べてくれて…。
でも…。
♬〜
ん？
いや　何でもないです。
♬〜
車　到着しました。　はい　ドア開けます。はい　はい　よいしょ。
ありがと。
ドア開けました。
気を付けて下さい。（チャイム）
「今行きま〜す」。ドア閉めます。
あ〜　和葉さん。お久しぶりです〜。
ありがとね　わざわざ遠いところまで。
（麗華）ドア狭いので気を付けて…。元気だった？
はい　元気でした。こんにちは。お邪魔します。お邪魔します。
文太　カム。
グッド　グッド　グッド。
（麗華）あ〜　かわいい。（和葉）文太！
あ　和葉さんだぞ。文太！　カム！
あ〜。文太　よかったね〜。
文ちゃん。
久しぶり〜。
お誕生日プレゼントがあるよ。おめでとう！
預かっちゃうね。よかったら　中　上がってく？
あ〜　いいんです　ここで　もう。
今日は　どうしてもって言って➡
夫に　子どものこと任せっきりにしちゃってるんで。
そんなの気にすることないのに。
すいません　違いますね。
私が寂しくなるからですね。あんまり長く文太といると。
あ　そうだ。　最後に文太のにおい思いっきり嗅いでいいですか？
どうぞ。
文太　嗅がせて〜。
文太　ありがとね。
長生きしてね。
よし！
文太のことこれからも　よろしくお願いします。
もちろんです。（和葉）ありがとうございます。
バイバイ。文太　カム。　行くよ。
文太　カム！じゃあ　またね　和葉さん。
グッド。よかったね〜　文太。グッド。
♬〜
たった５年だったから　よかったのかも。
どういうことですか？
ずっと一緒にいちゃったらさ➡
自分が特別だってことも独りぼっちだってことも➡
忘れちゃってたかもしれない。
私は　そういう気持ちと一緒に生きていきたいんです。
で　たま〜に来る　独りぼっちじゃないっていう瞬間を大切にしたいんです。
♬〜
そもそも…　そもそも特別って何なんでしょうね。
いい意味だったり　悪い意味だったり。誰が決めるんでしょうね。
♬〜
フッ…。
ありがとう。ありがとうございました。
（麗華）…気を付けて下さい。（和葉）は〜い。
ん？　どうかした？
（三条）どうも。
火消しですか？➡
慈善活動いいですね〜。➡
いい人アピール　大事です。
しょう象ちゃん。
♬〜
お願い。
あの時は　すいませんでした。
手が当たっただけって言ったけどだけじゃない。
こっち来んなとか　邪魔すんなとか➡
あの時の私の手にはそういう嫌な感情がありました。
それをぶつけて　本当にごめんなさい。
ハハハ…　頭おかしいよ　君。
♬〜
今の人…➡
酢豚のにおいがした。え？
パイナップル入りのやつ。
お昼に食べたんでしょうか。パイナップル入りの酢豚？
私は嫌だなぁ。私も。　象ちゃんは？
私　一生分かり合えない人が２種類いて➡
傘を横に持って歩く人とパイナップル入りの酢豚が好きな人です。
今の人　どっちもだな。きっとそうだ。
（和葉　麗華）フフフ…。
♬〜
何で謝ったんだろ　私。
「私は悪くない　クソが！」って思ってたのに。
♬〜
うまく言えないけど…　鈴木ウメ子さんが寿々木麗華さんのために謝った➡
みたいな　そんな感じだった。
解放されたんじゃないですか？
本当の自分だったんじゃないですか？あの瞬間は。
♬〜
ねえ。
おなかすいた。
食べたいもの　あるんだけど。
お願い！
♬〜
人間として情けなくないんですか？情けないって？
鳥にごはんをあげてる自分は人にごはん作ってもらってて。
生き物は助け合いでしょ。　あ。　ねえ。
もうすぐ　ごはんできますよ。は〜い。
（チャイム）
あ　出て下さい。は〜い。
…弥生さん。（弥生）呼ばれたの。
え〜　象ちゃんに？もう無理。　入れて。
象子が作ったの？
そうだけど。
何で　そんな物珍しいものを見たような目してんの？
だって…。
材料費　この人の給料から引いといて。
え？　実質自腹ってこと？あったかいうちに食べよ。
いただきま〜す。いただきます。いただきま〜す。